Selamat datang kembali seorang siswa dalam kuliah ini saya ingin memperkenalkan Anda ke sistem komentar lain
yang sangat populer di luar sana banyak orang yang menggunakan dipanggil untuk membahas atau membahas sistem komentar
yang benar-benar sangat keren.
OK ini sistem ini di sini OK dan Anda mungkin pernah melihatnya Anda tahu di suatu tempat di luar sana.
Jika beberapa dari Anda mengambil kelas di situs web saya mengutip fakultas yang kami gunakan di sana gelombang
besar yang cukup bagus akan diambil jika Anda memiliki email Google.
Saya rasa saya pikir sangat besar sehingga Anda mendapatkan akun bantuan mengambil gambar Anda OK di sistem komentar Anda.
Tidak hanya itu tetapi sangat kuat dan Anda dapat mengelola semua komentar Anda di cloud.
Di suatu tempat di sini dan diskusikan sebenarnya.
Jadi izinkan saya menunjukkan kepada Anda bagaimana hal itu dilakukan bagaimana kami dapat menerapkan ini dalam sistem kami.
Pertama-tama Anda harus mendaftar dan menggunakan gratis setelah Anda mendaftar Anda akan memiliki layar
yang akan menanyakan beberapa pertanyaan.
BAIK.
Dan Anda tahu dia akan bertanya kepada Anda. Apakah Anda ingin menggunakan diskusi untuk penggunaan pribadi Anda seperti itu atau dia akan
bertanya apakah Anda ingin menerapkannya ke situs web Anda.
Tentu saja Anda ingin memilih opsi itu.
Dan jika Anda mengklik mulai di sini, ini adalah pertanyaan yang akan ia tanyakan kepada Anda.
Dan dia juga akan menanyakan situs web kepada Anda jika Anda ingin menggunakannya.
Ingat bahwa situs web yang Anda gunakan akan ditambahkan pada Anda, saya akan menunjukkannya nanti dalam kode
Anda.
Tapi bagaimanapun saya tidak ingin berkomentar di situs.
Tidak.
Saya ingin menginstal ini pada diskusi di situs saya.
Ya.
Ya itulah yang saya inginkan.
Dan Anda menulis nama organisasi Anda OK dan nama situs web Anda di sini Anda lihat.
Saya punya panggilan hacking, tapi saya sudah punya barang ini.
Cukup baik untuk saya, saya hanya
harus pergi ke admin dan hanya akan menginstal menginstal dan juga akan memberi Anda opsi ini untuk
memilih jenis platform yang Anda ingin menyimpan ini.
BAIK.
Dan Anda harus memilih.
Saya baru saja memenangkan kode universal.
Dan Anda akan mendapatkan semua ini Anda akan menyalin ini dan melihat apakah saya punya editor saya di suatu tempat.
Ada di belakang sini ya itu di belakang sini yang saya tidak ingin itu di belakang ok mereka.
Kita pergi.
Jadi di sini jangan memposting blade.
OK ini milik kami, kami punya komentar.
Apa yang akan saya lakukan adalah tepat setelah tubuh yang Anda ingat ini adalah halaman ini setelah ini.
Oh, tidak apa-apa.
Banyak kedinginan.
Tapi ingat kita punya banyak fungsi di sana.
Jadi yang akan saya lakukan adalah saya akan menghapus semua ini.
Saya tidak butuh barang ini.
BAIK.
Dan
mereka memimpin semua itu dan mari kita salin orang ini jadi sudah disalin
Apa lagi yang perlu kita lakukan.
Yang belajar di sana sekolah di sini.
Ini dia barang opsional.
Anda bisa membacanya.
Ini tentang menambahkan variabel dinamis.
BAIK.
Untuk menghindari situs tertentu dari ancaman duplikat tetapi kami tidak akan melakukannya di sini.
Saya ingin menunjukkan kepada Anda bagaimana hal ini dilakukan.
Pertama
tempatkan kode berikut ini setelah tubuh penutupan situs Anda.
BAIK.
Saya pikir hanya itu yang perlu kita lakukan.
Sebenarnya saya cukup yakin.
BAIK.
Dan di sini kita hanya ingin menyebut peretasan panggilan ini dan mari kita lihat apakah itu berhasil.
Sebenarnya mari kita segarkan.
Untuk beberapa alasan punyaku itu tidak berfungsi.
Saya akan kembali ke dokumentasi.
Saya percaya saya punya alasan mengapa sekarang bekerja.
Ini adalah kode universal yang dengannya.
Bukan situs web saya itu sebabnya saya harus mengetikkan nama situs web saya di sini.
Jadi saya akan sudah membuat situs.
Aku akan ke orang ini saja di sini.
Memulai.
Masalah Kode Universal setengah dari semua informasi saya di sini.
Baiklah, mari kita kembali ke sini.
Saya akan mengganti semua itu dengan ini.
Sekarang ini seharusnya bekerja.
Kembali kesini.
Dan saat itu sedang bekerja.
BAIK.
Hal yang cukup keren.
Komentar pertama saya dan itu menjemput saya.
Saya masuk ke ini juga.
Dan ketika Anda berpikir kapan Anda bisa, Anda bisa masuk melalui Google juga.
Jadi jika saya memposting Anda dapat melihat posting di sini.
Anda dapat mengedit posting itu jika Anda adalah pengguna itu atau tentu saja Anda dapat membalas dengan baik.
Anda bahkan dapat menghapusnya.
BAIK.
Dan begitu Anda memiliki pos di sana dalam diskusi, biarkan saya melihat apakah saya dapat menunjukkan kepada Anda.
Admin Saya yakin analytics memilih situs Anda dan mengetik komentar.
Anda dapat melihat yang masuk di sini dan Anda dapat mengelola dan melakukan apa pun yang Anda inginkan di dalam.
Kanan.
Dan memberi tahu Anda dengan tepat dari mana mereka berasal.
BAIK.
Jadi seperti yang Anda lihat super mudah keluar sistem komentar lain.
Jadi aplikasi dan jika Anda ingin menggunakan ini silakan Anda dipersilakan untuk menggunakannya.
Tetapi saya hanya ingin menunjukkan kepada Anda keseluruhan itu.
Semoga Anda menikmati kursus dan mudah-mudahan ini akan dapat memberi Anda lebih banyak pengetahuan yang dapat
Anda gunakan untuk proyek Anda sendiri.
Hati hati.
Semoga beruntung dengan semuanya.
Sampai jumpa di kuliah berikutnya.